Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(жанып тұрған жалынның дыбысы)
Біраз ашық емес пе?
Ах… Уф…
(Шиунэ) Асуна-сан, ә!
Ха... Шиунэ!
Эй, Юки, не болды?
Сіз үш күннен бері жүйеге кірмеген сияқтысыз.
Содан бері де бір-бірімізбен байланыса алмадық.
Асуна-сан, менің ойымша, Юки сені қайта көргісі келмейтін шығар.
Сен үшін, басқа ешкім емес
А... неге?
Ха...
Хмм...Шынында, мен білдім.
Барлығы маған қажетінен жақынырақ жақындамауға тырысты, солай емес пе?
Егер мені мазасыз деп ойласаң, енді сені қумаймын.
Не!
Бірақ сіз «бұл мен үшін» десеңіз де, мен оны қабылдай алмаймын!
Қандай қиыншылық!
Біз сізді кездестіргенімізге өте қуаныштымыз.
(Шиунэ) Мен бұл дүниеде соңғы рет керемет естеліктер қалдыра алдым...
Асуна-санға рахмет
Юкидің де солай ойлайтынына сенімдімін.
Бірақ өтінемін, өтінемін
Енді мен сенің бізді ұмытуыңды қалаймын.
Бұл шынымен қоштасу ма?
Менің гильдиям таратылса да —
Біз әрқашан дос боламыз деп ойладым
Бірақ мен ғана солай ойладым ба?
Кешіріңіз
Күте тұрыңыз!
Уф...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Студент дауыстары)
(Рика Шинозаки) Асуна~! (Юки Асуна) Ах...
Хаа ха... Қайырлы таң!
Қайырлы таң
Ақырында мен оны ұстадым.
Өткен күнгі хабарды тезірек айтып беріңізші.
(Кейко) Лизден сенің гильдияға кіргеніңді естідім.
Ах...
Ей, ол қандай жер?
Бұл...
(Ұялы телефон рингтоны)
Ах, кешіріңіз.
Ах...
Юи, қалай?
Менің бетімді көре аласың ба?
Менің көзқарасым аздап бұлыңғыр, әке.
(Казуто) Хмм... Автофокус дұрыс жұмыс істемей тұрған шығар.
Сәл күте тұрыңыз.
Иә әке
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә!
Сіз шынымен Цэцукенмен кездескіңіз келе ме?
Ха…
Иә
(Казуто) Қайта кездеспегеніміз жақсы дедіңіз ғой, солай ма?
Әлі де?
Иә
Сонда да мен Юүкимен қайта кездесіп, сөйлескім келеді.
Мұны істеу керек!
Мен көремін.
(Казуто) Мен мұнда барсам, мүмкін сені кездестіремін.
Иә?
Бұл жай ғана мүмкіндік
(Асуна) Кирито-кун қайдан біледі?
Бұл Жапониядағы жалғыз орын —
Бұл жерде Medicuboid клиникалық сынақтары жүргізілуде.
Орташа… Кубоид?
Ум...
Бұл кездесу.
Иә... бірақ—
Мен басқа адамның атын білмеймін.
Иә?
15 жас шамасындағы қыз шығар.
Оның аты Юки болуы мүмкін, бірақ...
Бұл бәрі емес...
Ум... Мен мұнда емтихан тапсырып жатырмын.
Менің ойымша, сіз Medicuboid пайдаланасыз.
Кешіріңіз, сіздің атыңыз кім?
(Асуна) бұл... у... мм, менің атым Асуна Юуки.
(Қабылдау қызметкері В) А... мына жерде орындыққа отырыңыз да, біраз күтіңіз.
А... иә
Ах...
Әй, кешіріңіз.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
А... бұл сенгісіз.
Бұл Асуна Юки.
Иә
Менің атым Курахаши
Мен Конно Мокинаки мырзаның емдеуші дәрігерімін.
Конно мырза...?
Сіз мұны жақсы түсінесіз.
Иә?
(Курахаши) Жоқ, Кивата Ки-кун: «Мүмкін», - деді.
«Мені көруге Асуна-сан деген біреу келуі мүмкін».
Мен осылай дедім.
Юки?
Бірақ ол: ''Мен саған аурухана туралы айтқан жоқпын'' дейді.
Мен: “Олай болса, мұны түсіну мүмкін емес”,— деп жауап бердім.
(Курахаши) Қабылдау бөлімінен қоңырау келгенде таң қалдым.
мм—
Юки-сан мұғаліміңізге мен туралы айтты ма?
Мұның бәрі Асуна-сан туралы.
Бұл жай ғана... Сіз туралы сөйлескеннен кейін...
Мен әрқашан жылап аламын
Иә?
(Курахаши) Өзі туралы ешқашан шағымданбайтын бала...
«Мен сені көргім келеді, бірақ енді сені көре алмаймын».
Уф...
(Асуна) Юки және оның достары...
VR (виртуалды) әлемінде жолдарымыз ажырамас бұрын ол маған осылай деді.
Неліктен? Неге кездесе алмаймыз!
(Кесе салынған дыбыс)
Ендеше, медикубоидтер туралы айтудан бастайық.
Иә
Медикубоид дегеніміз не?
Қазіргі уақытта ұлттық деңгейде даму жедел түрде жүргізілуде.
Бұл әлемдегі алғашқы медициналық толық сүңгуір ұшақтың кодтық атауы.
Бұл толық медициналық сүңгуір машинасы ма?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Мысалы, көру немесе есту қабілеті нашар адамдар үшін...
Бұл машина шынымен Ізгі хабар.
Амусфера көмегімен кескіндер мен дыбыстарды тікелей миға жіберуге болады.
Сигнал беру функциялары ғана емес
Амусфераның дене сезімін жою функциясы да бар, солай емес пе?
Мұнда электромагниттік импульс жіберу арқылы—
Нервтерді уақытша салдандырады.
Басқаша айтқанда, ол жалпы анестезия сияқты әсер етеді.
Мм... бұл мүмкін емес емес пе?
Амусфера арқылы үзілуі мүмкін сенсорлық деңгей –
Ол өте төмен...
Иә, дәл солай.
Амусфера... жоқ, тіпті ``Nerve Gear''...
Операциядан немесе ауыр сырқаттан болған ауырсыну кетпейді
Осылайша, медикубоид электромагниттік импульстердің шығуын күшейтеді...
Мидан жұлынға дейінгі бүкіл аумақты жабу үшін төсекпен біріктірілген
Егер бұл іс жүзінде қолданылса, медициналық көмек күрт өзгереді.
Сонымен қатар, егер Medicuboid сипаттамалары ...
Нақты уақытта камерамен біріктірілген —
Сондай-ақ нақты кескіндерді өңдейтін AR функцияларын жүзеге асыру мүмкін болады.
Бұл сөздің шын мағынасында арман машинасы.
Иә... бұл арман машинасы.
Алайда аурудың өзін емдеу мүмкін емес.
Медикубоидтер ең перспективалы болып табылатын өрістер...
Бұл терминалды күтім.
Терминалды күтім?
(Курахаши) Канжи тілінде ол «терминалды медициналық көмек» деп жазылған.
Ха... терминалдық кезең!
(Курахаши) Кимата Ки-куннан, Асуна-сан қаласа...
«Маған өзің туралы бәрін айтып беруіңді қалаймын»
Бірақ кейін келесің...
Бұл жерде сөйлесуді тоқтатқанымды қалаймын.
Сіз ойлануыңыз мүмкін
Ой... жоқ...
Иә?
Жалғастыруыңызды өтінемін.
Мен мұнда осы үшін келдім.
(Курахаши) Кивата Ки-кун 2011 жылы мамырда дүниеге келген.
Қиын босану себебінен кесарь тілігі жасалды.
Ол кезде шұғыл қан құю жүргізілді.
Өкінішке орай, қолданылған қан вируспен ластанған.
Иә?
(Курахаши) Вирустық инфекция қыркүйек айында анықталды.
Анасы трансфузиядан кейінгі инфекциялық сынаққа байланысты.
Сол кезде бүкіл отбасы қазірдің өзінде...
Ха...
Ах...
Міне, осы
Бұл стақанның ұшы ауамен басқарылатын —
Бұл залалсыздандырылған бөлме, сондықтан оған кіре алмайсыз.
Түсінгеніңізге рахмет.
Ах...
Ммм...
Юки…
(Асуна) Мұғалім: Юкидің ауруы қандай?
«Жүре пайда болған иммун тапшылығы синдромы»
СПИД
Не!
(Курахаши) СПИД – бұл қоғам сенетін ауру...
Бұл қорқынышты емес.
Емдеуді ерте бастасақ —
Сондай-ақ ұзақ уақыт бойы басталуды басуға болады.
(Камераның жұмыс дыбысы)
Бірақ жұқтырған вирус...
Бұл дәріге төзімді түрі болды, ол дәрілерге жауап беру қиын болды.
Момикидің анасы балаларының болашағына пессимистік көзқараспен қарайды.
Бір кезде ол тіпті отбасы мүшесі ретінде өлуді де ойлады.
Дегенмен, ол әлі де өз ауруымен күресуді таңдады.
Ұрыс... Жалғастыру...
(Курахаши) Иә, Мотомики туылғаннан кейін бірден көп дәрілік терапияны бастады.
Көптеген дәрілерді тұрақты түрде қабылдау...
Балаларға қиын.
Жанама әсерлері де бар.
Сондай-ақ мен оның алдын ала көзқарасының кесірінен азапты оқиғалар болғанын естідім.
Дегенмен, Мотоки мен оның жанұясы олардың дертінен айығатынына сеніп, қолдан келгеннің бәрін жасауға тырысты.
Алайда, ол бастауыш мектептің төртінші сыныбында оқып жүргенде, оның иммундық жүйесі кенеттен төмендеді.
Басқаша айтқанда, ол СПИД...
Мен осы ауруханаға жатқызылатын боламын.
Ах...
(Курахаши) Сонда да Кимата Ки-кун күлімсіреуін тоқтатпады.
Мұғалім
Иә?
(Асуна) Юки неліктен медикубоид болып табылады?
Nerve Gear себеп болған оқиғадан әлем енді ғана хабардар болды.
Мен дүмпуден дірілдегенімде —
Medicuboid бірінші прототипі аяқталды.
Бірақ сынап көрсек те...
Nerve Gear-тен бірнеше есе күшті электромагниттік импульс...
Ұзақ мерзімді әсердің қандай болатынын ешкім болжай алмады.
Тәуекелдерге қарамастан ынтымақтастыққа дайын емделушілер...
Мен оны таба алмадым.
Мен бұл туралы білгенде...
Мен Кимата мырзаға және оның отбасына ұсыныс жасадым.
Егер сіз сынақ субъектісі болсаңыз, медикубоид...
Орнатылған стерильді бөлмеге кіріңіз.
Оппортунистік инфекциялардың қаупін айтарлықтай төмендетуге болады...
Қазірдің өзінде бұл жақсы нәрсе болды ма деп ойлаймын.
Кейде мен шатасып кетемін
Менің ұсынысым сенің ата-анаң да, Кивата-кун да қатты алаңдаған сияқты.
Дегенмен, менің VR әлемінің белгісіз әлеміне деген құштарлығым...
Менің арқамнан сипап қойды деп ойлаймын.
Ол сынақ субъектісі болуға келісті.
Мен бұл бөлмеге кірдім.
Содан бері Момен Ки-кун Медикубоидтің ішінде болды.
Тірі
«Мәңгілік» нені білдіреді?
Сөзбе-сөз
Момен Ки-кунның шынайы әлемге оралуы...
Әрең дегенде
Енді ауырсынуды жеңілдету үшін, Medicuboid...
Өйткені ол дене сезімін жою функциясын пайдаланады.
Бұл оның 24 сағат бойы сүңгуірде тұруын білдіре ме?
Бұл...
Үш жыл.
Бізден бір жыл артық...
(Казуто) Мен өзімді толық сүңгуір ортасының өнімі сияқты сезіндім...
Қарғыс атқыр...
Рахмет
Юкимен кездесуге рұқсат бергені үшін
Юки осында қалғанша жақсы болады, солай ма?
Стерильді бөлмеде болсаңыз да—
Ағзада табиғи түрде болатын бактериялар мен вирустар.
Алып тастауға болмайды
Бұл не деген сөз өзі?
Киватаки ауруы айықпас.
А...
(Курахаши) Оның сенен жоғалып кетпек болған себебі...
Менің ойымша, сіз қазір түсінесіз.
Солай... Солай болды!
Асуна... мен... мен...
Ахаха…
Маған қалдырыңыз, әпке
Ха!
Ум... мұғалім
Мүмкін Юукидің үлкен әпкесі бар шығар?
Хмм? Иә, дұрыс
Кимата Ки-кун егіз болды.
(Курахаши) Менің әпкемнің аты Айко болатын.
Бақытты және белсенді Момен Ки-кун.
Үнемі күлімсіреп, үнсіз қарап отырдым.
Ойланып қарасам, менің атмосферам сіздікі сияқты болуы мүмкін.
Бұл ұқсас болды ма?
Киватаның ата-анасы екі жыл бұрын кездесті—
Менің әпкем бір жыл бұрын қайтыс болды.
Юки…
Юки!
Күрсін...
Жылама, Асуна!
Ах!
(Рей) Уу-хуу! (Эмма) Уау!
(Асуна) Юки! Юки сен сондасың ба?
Иә
Мен сені көріп тұрмын, Асуна, бұл объектив арқылы болса да.
Уау, бұл шынымен де басқа жаққа ұқсайды.
Келгеніңізге рахмет.
Юки
Мен… Мен…
Мұғалім, келесі бөлмені Асунаға пайдалануға рұқсат етіңіз.
Иә?
Сол сәтте, контекстке қарамастан, мен бұл тіркесті «дәптерді лақтыру» деген мағынада қолданамын.
Мен оны әрқашан сұхбат үшін қолданамын.
Амусфера бар
Иә!
"ALO" қолданбаны іске қосу құралында қамтылған.
Жүйеге кірген кезде біз алғаш кездескен жерге келіңіз.
《Қорқпа. Дем ал.》
Мен сені тағы бір рет көргім келеді
Бұл жолы сізбен кездесіп, шынайы сөйлескім келеді.
Күрсін...
Юки!
Уау!
Күрсін...
Әрине, білемін.
Юки
Неліктен?
Мен Асуна мені шынайы әлемде табады деген сезімде болдым.
Мен саған ештеңе айтқан жоқпын, сондықтан бұл шындық болуы мүмкін емес.
Бірақ Асуна келді.
Менің болжамның орындалуы өте сирек.
Мен өте бақытты болдым.
Ах...
(Дарионың жөтел ұстамасы)
Әпкем мені құшақтап алғандай иіс.
Күннің иісі
Айко-сан?
​​Сіздің әпкеңіз де VRMMO ойнай ма?
Иә, менің әпкем —
Ұйқыдағы түндердің бірінші жетекшісі болды.
Ол менен әлдеқайда күшті болды.
Шиунэ және оның достары оны «Селена бағы» деп атайды.
Біз виртуалды хоспис арқылы таныстық.
Бастапқыда тоғыз адам болды.
Бірақ менің әпкем, Хловис және Мерида...
Үш адам кетіп қалды.
Ха!
Сондықтан бәріміз сөйлесіп, шешім қабылдадық.
Келесі жолы жалғыз болсам, гильдияны таратамын.
Күрсін...
Асуна, кешіріңіз, мен сізге шындықты айта алмаймын.
«Ұйқыдағы түндердің» көктемде таралу себебі:
Бұл менің бос еместігім және ойыннан кеткенім емес.
Онда тек 3 ай ғана болатынын айтқан мүшелер...
Себебі біз екеуміз.
Иә?
Сондықтан біз...
Мен осы ғажайып әлемде соңғы естеліктерімді жасағым келді.
Сол үлкен ескерткіште—
Мен осында екенімізге дәлел қалдырғым келді.
Мен апаларыма кәдесый ретінде мақтанышпен бере алатын нәрсе.
Мен керемет шытырман оқиғаға тап болғым келді
Бірақ жақсы болмады...
Маған көмектесетін бір ғана адамды табу туралы айттым.
Бірақ мен саған қиындық тудырып, көңіліңді түсірдім.
Кешіріңіз... Кешіріңіз Асуна
Қазір де бізді ұмыт.
Мен алмаймын.
Мен Юкимен және басқалармен кездестім.
Мен Юкиге және басқаларға көмектесе алатыныма өте қуаныштымын.
Мен оның әлі де "Ұйқыдағы түндер" фильміне қосылғанын қалаймын.
Мен солай ойлаймын.
Ах... мен... бұл дүниеге келдім...
Мен Асунамен кездескеніме өте қуаныштымын.
Жаңа айтқаныңыз жеткілікті... жеткілікті.
Мен қазір бәріне қанағаттанамын.
Әлі де... сіз әлі жасамаған көп нәрсе бар.
Тіпті «Альфхаймда» —
Мен бармаған жерлер көп шығар.
Басқа VR әлемдерін қоссаңыз, бұл әлем шексіз кеңейеді.
Сондықтан "қанағаттандым" деп айтпаңыз
Соңғы үш жылда біз әртүрлі әлемдерде көптеген шытырман оқиғаларды бастан өткердік.
Мен бұл соңғы бет Асунамен бірге жасаған естеліктер болғанын қалаймын.
Бірақ бар, солай ма? Мен әлі не істегім келеді және қайда барғым келеді
Дұрыс, мен мектепке барғым келеді.
Бірақ... мектеп?
Аха, кешіріңіз.
Асуна өзін бақытты сезінеді.
Бірақ мен шынымен ризамын.
Мүмкін мен бара аламын...
Иә?
Мен бара алатын шығармын!
Мектеп!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Келесі жолы «Арманның бастауы»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory